Marcos García López Asistente de ventas Calle xxxx, número x 12345 Madrid (Madrid) (34) 000 000 000 no_reply@example.com
Foto
EXPERIENCIA
Urban Outfitters, Madrid - Asistente de ventas
Septiembre 2019 - Actualidad
· Atender y mantener el estado de la tienda, asesorando a clientes entre otras tareas.
· Encargado de la caja demostradora, controlando el balance al final y al principio del día.
Discoteca Believe, Murcia - Relaciones públicas Enero 2019 - Junio 2019
· Captación de clientes.
· Soporte en la creación y apoyo de campañas de difusión.
Voluntariado en Greenpeace, Murcia - Encargado de promoción de eventos en RRSS Marzo 2018 - Agosto 2018
· Promoción voluntaria de eventos en cuentas oficiales de Instagram y Facebook de Greenpeace.
EDUCACIÓN
Universidad Complutense Madrid, Madrid - Grado en publicidad y relaciones públicas
Septiembre 2019 - Actualidad
Actualmente cursando el primer año del grado, aprendiendo así sobre la documentación publicitaria, estructura y empresa de la publicidad, y mucho más
Instituto Alfonso X, Murcia - Selectividad, Bachillerato de Ciencias Sociales y ESO Septiembre 2013 - Junio 2019 Nota de 13,10 en Selectividad, accediendo así al grado mencionado. Obteniendo por ende una nota media de 9,70 en Bachiller y sobresaliente durante toda la experiencia en la ESO.
IDIOMAS
· Inglés C2 · Francés B2
· Alemán A1 :selected:
HABILIDADES
· Comunicación
· Profesionalidad
· Gestión de tiempo
· Creatividad
· Pensamiento crítico y estratégico
Competencias digitales
. Microsoft Office - Word, Excel y Power Point
· Edición de vídeo - iMovie
LOGROS
Certificado English Cambridge C2, delegado de clase en primero de bachiller.