EVA GÓMEZ
Calle Primavera 83, Barcelona 03698 6 +34 362 5984 5213 ejemplo@cvmaker.es :selected:
CV
Soy una gerente funcional ambiciosa y muy social con más de 10 años de experiencia en procesos y aplicaciones digitales dentro del sector público. Después de años viviendo en Sevilla, ahora estoy buscando un puesto como gerente funcional en Barcelona.
EXPERIENCIA LABORAL
Responsable de Procesos Digitales Agencia del Patrimonio Cultural, Barcelon
· Apoyar a los especialistas en patrimonio en el uso, diseño y desarrollo de procesos digitales.
· Brindar capacitación interna a colegas y usuarios.
· Trabajando en la plataforma Opentext junto con el equipo de desarrollo ágil.
Responsable de aplicaciones y sistemas de información 2006 - 2010
Municipio de Sevilla, Sevilla
· Trabajé con diferentes técnicas en cuanto a aplicaciones, infraestructura y la relación entre ellos.
· Implementar y administrar sistemas de información en el día a día.
EDUCACIÓN
Administración empresarial y Sistemas IT Universidad de Sevilla, Sevilla
· Diploma de Licenciatura obtenido.
· Graduada con honores.
2010 - Presente
2002 - 2006
CURSO
Gestión de proyectos
Instituto Computacional
ene. 2007 - feb. 2007
· Área de enfoque gestión funcional y antecedentes BiSL.
· Estructura y posicionamiento de la función de dirección funcional.
· Procesos en relación con la gestión funcional.
HABILIDADES
Capacidad analítica
Avanzado
Comunicación efectiva
Avanzado