Diego García
Detalles personales
Nombre
Diego García
Dirección
Av Unión, Barcelona 36595
Número de teléfono
+34 532 5600 6552
Correo electrónico
ejemplo@cvmaker.es
= Perfil
Soy un arquitecto experimentado con ideas frescas, soy de comprensión rápida y puedo anticipar las necesidades fácilmente. Miro hacia atrás con orgullo por mi contribución a proyectos de construcción especiales y premiados, mientras que estoy convencido de que aprendo algo nuevo todos los días. Puedo trabajar fácilmente con programas, como: AutoCAD, Revit, Grasshopper y Adobe Photoshop. Busco un equipo que tenga pasión por la profesión, para que podamos realizar hermosos proyectos juntos.
Experiencia laboral
Ingeniero arquitecto Estudio FLEX, Barcelona
· Durante este puesto fui responsable de iniciar, adquirir y diseñar varios proyectos que se desarrollaron junto con el equipo en un plan definitivo.
· Supervisar los procesos de construcción y monitorear la calidad y los principios arquitectónicos.
· Hacer estudios de ubicación y urbanismo.
Ingeniero arquitecto 2007 - 2014
EH Arquitectos, Barcelona
· Durante este puesto, trabajé en renovaciones a pequeña escala y proyectos de nueva construcción.
· Supervisar de forma independiente el progreso de los proyectos.
Diseñador asistente/Arquitecto junior 2003 - 2007
Vis Arquitectos, Barcelona
· Actué como la mano derecha del arquitecto tanto a nivel de diseño como de dibujo.
· Trabajé en propuestas y maquetas.
2016 - 2021
= Proyectos
Desarrollo de 35 casas y apartamentos: Barcelona
Proyecto de construcción Altavista: Barcelona
Proyecto cervecero VillaZon: Barcelona
Nuevo proyecto de vivienda: Barcelona